Многошаговая модель биржевых торгов со счетным множеством состояний и более общим торговым механизмом

### 2016-06-30 main.tex
Address the comment re: ignoring a history of P2 actions

Позднее В.К.~Доманским в \cite{bib:domansky07} была исследована модель, в рамках которой цена акции, так же, могла принимать два значения $0$ и $1$, но игроки могли делать ставки из дискретного множества $\{i/m, i = \overline{0, m}\}, m \in \mathbb{N}$.
Данную модель мы будем называть дискретной.
Формально дискретная модель описывается повторяющейся игрой с неполной информацией (см.~\cite{bib:aumann}).
В работе~\cite{bib:domansky07} показано, что последовательность верхних значений $n$-шаговых игр ограничена, что позволяет определить и решить игру с бесконечным количеством шагов.
Показано, что в дискретном случае при применении игроками оптимальных стратегий последовательность ожидаемых ликвидных цен акции образует симметричное случайное блуждание по множеству допустимых ставок с поглощением в крайних точках.
Момент поглощения представляет собой момент, когда оценка игроком~2 ликвидной цены акции совпадает с истинным значением этой цены.
В этот момент торги могут быть остановлены, так как последующий выигрыш игрока~1 равен нулю.

@@

@@

\bibitem{bib:domansky07}%
  {\MakeUppercase{Domansky V.}} \textit{Repeated games with asymmetric
    information and random price fluctuations at finance markets} // %
  International Journal of Game Theory. -- 2007. -- Vol. 36, № 2. -- P. 241--257.
\end{thebibliography}

>>>>

Позднее В.К.~Доманским в \cite{bib:domansky07} была исследована модель, в рамках которой цена акции, так же, могла принимать два значения $0$ и $1$, но игроки могли делать ставки из дискретного множества $\{i/m, i = \overline{0, m}\}, m \in \mathbb{N}$.
Данную модель мы будем называть дискретной.
Формально дискретная модель описывается повторяющейся игрой с неполной информацией (см.~\cite{bib:aumann}).
В работе~\cite{bib:domansky07} показано, что последовательность верхних значений $n$-шаговых игр ограничена, что позволяет определить и решить игру с бесконечным количеством шагов.
Установлено, что в дискретном случае при применении игроками оптимальных стратегий последовательность ожидаемых ликвидных цен акции образует симметричное случайное блуждание по множеству допустимых ставок с поглощением в крайних точках.
Момент поглощения представляет собой момент, когда оценка игроком~2 ликвидной цены акции совпадает с истинным значением этой цены.
В этот момент торги могут быть остановлены, так как последующий выигрыш игрока~1 равен нулю.

@@

На шаге $t$ обоим игрокам достаточно принимать в расчет лишь последовательность $(i_1, i_2, \ldots, i_{t-1})$ действий игрока~1 на предыдущих ходах.
Это связано с тем, что информация, получаемая игроком~2 относительно состояния $s$, может передаваться лишь посредством действий игрока~1.
Подробное обсуждение данного факта можно найти в \cite{bib:mertens15}.

@@

\bibitem{bib:domansky07}%
  {\MakeUppercase{Domansky V.}} \textit{Repeated games with asymmetric
    information and random price fluctuations at finance markets} // %
  International Journal of Game Theory. -- 2007. -- Vol. 36, № 2. -- P. 241--257.

\bibitem{bib:mertens15}
  {\MakeUppercase{Mertens J.--F., Sorin S., Zamir S.}} \textit{Repeated games}. Cambridge: Cambridge University Press, 2015.
\end{thebibliography}
